Ana, uită-te la mine.
Vei fi bine.
Ana, ascultă-mă.
Mergem la spital.
Vei fi bine.
Rezistă, iubito.
Am nevoie de ajutor!
Ajutor!
- Ce s-a întâmplat cu ea?
- A fost atacată.
- Avem o rană aici.
- Scuzați-mă, d-le.
- Scuză-mă.
- Sângerează.
Sună la chirurgie.
Spune-le că venim acum.
- Va fi bine?
- De când sângerează așa?
- Nu știu.
- De cât timp?
- De o jumătate de oră.
- Cedează.
În regulă, să mergem.
BANSHEE ep.9
Traducerea: amper
Soția mea a fost adusă aici...
Carrie Hopewell.
Îmi pare rău, d-le Hopewell.
Medicul ne va anunța curând...
Nu-mi poți spune
nimic altceva?
Nu în acest moment.
Îmi pare rău.
În regulă, mulțumesc.
- E în operație.
- Au spus că tu ai adus-o aici.
- Ce naiba s-a întâmplat?
- Nu știu.
- A fost atacată.
- Atacată? De către cine?
- Unde?
- Nu știu.
Nu știi de cine.
Nu știi unde.
- Ce știi mai exact?
- Hei, hei, ia-o ușor.
S-a întâmplat ca tu să fii
cel care a găsit-o.
Ascultă, era afară,
în față la Forge.
Bine?
Acolo unde locuiesc.
Da, știu unde locuiești.
Nu sunt idiot, Hood.
În orice s-ar fi băgat,
are legătură cu tine...
mizeria care tot continuă,
de când ai apărut aici.
- Dacă nu trăiește...
- O să trăiască.
- Taci din gură.
- D-le Hopewell.
Sunt dr. Granger.
Soția ta e stabilă.
A pierdut mult sânge
și avea hemoragie internă,
dar nu a fost afectat
niciun organ important.
În mod normal, trebuie să
raportăm rănirile la poliție, dar...
Am sunat deja acolo.
- Unde este?
- În post-operatoriu.
O mutăm în camera ei
peste o oră.
Mulțumesc.
Hood.
Nu s-a terminat.
Isuse.
Ce, n-ai mai văzut
un mort înainte?
Nu te-am mai văzut
făcând pe proprietarul.
Mureai dacă dădeai un strat
de zugrăveală în locul ăsta?
Poate pui niște mobilier,
un covor drăguț.
Îmi amintesc de tine,
nenorocitule.
Bună.
Faci o baie?
E frumos aici.
Sper că nu te superi.
L-am găsit în dulap.
Nu.
Deloc.
Va trăi?
Da.
Da, așa se pare.
Nu trebuia s-o las cu el.
Oricum, a făcut o mulțime
de găuri
în ticălosul de ucrainean.
Tipul a zemuit
în toată încăperea.
Stai acolo ca o statuie
sau îmi torni ceva de băut?
Am rămas fără umbreluțe.
Să ți-o trag, tati Sugar.
Am îngropat corpul împreună.
Acum suntem apropiați.
E așa de rău?
Rabbit?
Sfârșitul lumii, omule.
Deci, ce-ai de gând să faci?
Ce-ar trebui să faci,
adică să facem amândoi.
- Să dispărem din drăcia asta.
- Nu pot.
Nu pot.
Eu l-am adus aici.
L-am dus direct la ea.
Atunci ce facem?
Nu faceți nimic.
Stați cât mai departe
de mine.
- Hei, așteaptă...
- Vorbesc serios. Amândoi.
Și tu?
Am să-l omor.
Întotdeauna mi-am dorit.
Olek...
a fost fratele nostru.
Să mergem.
Cine ești tu?
Cât e ora?
- Nu e important acum.
- Spune-mi.
- E aproape 11:30.
- Ce zi?
- Isuse.
- Ce zi este?
- E luni.
- Copiii.
Max e la școală.
Am lăsat-o pe Deva liberă
după toate prin câte
a trecut.
Trebuie să-i luăm.
Nu ești în stare
să mergi nicăieri.
Carrie, termină.
Știu cum ți se pare
și-mi pare rău pentru tot,
dar trebuie să ai încredere
în mine acum.
Hei, iubito, medicul
a spus foarte clar.
- Suntem cu toți în pericol.
- Te-ai lovit la cap.
- Nu gândești clar.
- Ascultă-mă.
Trebuie să luăm copii
și să plecăm din Banshee
chiar acum.
- Haide.
- Sângerezi, Carrie.
Sunt bine. Condu.
O iau pe Deva
și vin într-un minut.
Hei, ce faci?
Merg după Max.
Nu ești în stare să conduci.
Da?
Hood, vreau să arunci o privire
la raportul meu cu privire
la afacerea cu școala
și apoi să-l semnezi
când ai ocazia.
Poftim.
- Ce?
- Ai împușcat doi tipi,
Xavier îți suflă în ceafă,
și crede-mă că acest raport
va fi citit
de persoane sus-puse.
Dacă aș fi în locul tău
aș citi fiecare cuvânt.
Am încredere în tine.
Un lucru la etnia
noastră este că
ești crescut să respecți
pe cei în vârstă.
Ceva ce restul lumii
se pare că a uitat.
Ți-am cumpărat ceva.
Chiar?
Mulțumesc.
De ce nu-l probezi
după ce mănânci?
Aș vrea să vii cu mine azi,
la o întâlnire.
Pentru ce?
Am nevoie de cineva
de încredere.
Ai încredere în Burton, nu?
Am, pe deplin.
Dar Burton e limitat.
Tu, pe de altă parte, nu ești.
Doamnă Hopewell.
Te-ai trezit.
Cât am fost leșinată?
Cred că doar câteva minute.
Știi că ești
în halat de spital?
Da.
Ți-am schimbat bandajul.
Sângerai.
E prima dată când tratez
unul dintre părinți.
Nu cred c-ar trebui
să te ridici încă.
- Am chemat o ambulanță.
- Mulțumesc.
D-nă Hopewell, cred c-ar trebui
să aștepți ambulanța.
Doamnă Hopewell!
Doamnă Hopewell?
D-nă Lyman, bună.
Ești bine?
Da.
Vreau să-l iau pe Max.
Acum e în pauză.
Sângerezi.
Nu, asta e dinainte.
Scuze c-am dat buzna așa.
Doar îl iau pe Max și plec.
Nu. Nu, nu.
Max! Nu!
- Max!
- D-nă Hopewell.
Nu, pleacă de lângă el.
O să-l ia.
- Ajută-mă.
- Ce? Ce se întâmplă?
O să-l ia.
Max!
Max! Max!
Max! Unde-i Max?
Max. Copilul meu.
Max!
Ajutați-mă!
Bine, vreau să clarificăm.
Ai mers la școală înainte
ca Max să fie răpit.
Profesoara a spus că
l-ai văzut stând pe bancă.
Deci știai că e în pericol.
Știam că va veni după el.
Cine?
Cine a venit după el?
Nu mă poți ajuta.
Carrie, lasă-ne să încercăm.
Fiecare secundă contează.
- Hei.
- Ai terminat la școală?
Da, a preluat FBI-ul.
Scuză-mă.
Tocmai am auzit de la Xavier.
Vor apărea aici în curând.
Bine.
Ea de ce nu-i în spital?
A ridicat tot iadul
când au încercat s-o ducă.
E singurul lucru
cu care e de acord.
Scuze.
N-am ajuns la timp.
E doar vina mea.
E în stare de șoc.
Trebuie s-o ducem
înapoi la spital.
Nici nu s-a externat.
Nu mă întorc la spital.
E în regulă adjunct.
Preiau eu.
Nu se leagă nimic.
Dă-mi câteva minute cu ea.
Mulțumesc.
- Ești bine?
- A fost Rabbit.
Era chiar acolo în curte.
Hei, hei, hei.
N-o să-i facă rău.
- Nu-l va răni pe Max.
- Nu știi asta.
Îl folosește ca momeală
să ajungă la noi.
- Asta vrea.
- Ne va ucide pe toți.
Nu va ucide pe nimeni.
N-ai nici o idee
ce vrea să facă!
Nu voi lăsa să se întâmple
nimic cu familia ta.
Promit.
Îl voi găsi pe Rabbit.
Nici nu trebuie.
Te-a găsit el pe tine.
Emmett, vrei să stai
cu ochii pe Deva?
Sigur, Gordon.
Vorbesc serios.
N-o scăpa din ochi.
Am înțeles.
Vreau să vorbesc
cu soția mea singur.
Ieși naibii afară!
Cine îl are pe fiul nostru,
Carrie?
Tatăl meu.
Tatăl tău?
Te referi la cel care
a murit când aveai 13 ani?
Acel tată?
Da.
Dumnezeule.
Șerif Hood.
Ce naiba s-a întâmplat cu ea?
D-na Hopewell
a fost atacată ieri.
Și acum i-au răpit fiul.
Și ea a fost cea asaltată
de acei motocicliști
- acum câteva săptămâni, nu-i așa?
- Da.
Nu i se pare nimănui
că d-na Hopewell
este cea mai ghinionistă
femeie din Pennsylvania?
Evident, că e amestecată
în ceva.
Așa crezi?
Are vreo idee
cine i-a luat băiatul?
Ar putea avea.
E încă foarte supărată.
Dar profesoara,
a văzut un bărbat mai în vârstă
într-un costum închis.
Bine, vreau un portretist
aici, într-o oră.
Și dacă nu se găsește
unul local,
adu pe cineva cu elicopterul
de la Quantico.
Mai ai ceva pentru mine?
- Tocmai am început.
- Da.
Adjuncți, pot avea
atenția voastră, vă rog?
De acum, aceasta e oficial,
o anchetă federală.
Îi veți informa cu toții
pe agenții Carlson și McAvoy
cu privire la orice
interviuri efectuați
precum și despre dovezile
adunate de la locul faptei.
Am o echipă
pe drum încoace, de la DC,
dar până ajung, ne ajutați
cu munca de teren.
Aceasta e o răpire gravă.
E caz federal de departe,
deci nu vă jucați cu mine.
Până când băiatul doarme
iar în patul lui,
toată lumea din încăpere
lucrează pentru mine.
Ați înțeles?
Bine.
Acum merg să vorbesc
cu mama copilului.
După cum vedeți, n-am pierdut
niciun moment cu lucrul.
La ritmul actual, apreciem
că marea inaugurare va fi
cu o lună înainte de termen.
Oamenii mei colaborează
cu comisia jocurilor de noroc
asigurîndu-se că licențierea
e în ordine până atunci.
Bună ziua, domnilor.
Sper că vă place ce vedeți.
Scuzați-mă un minut.
Proctor.
Evoluează frumos.
Și înainte de termen.
Să ți-o prezint pe nepoata mea.
Ea e Rebecca Bowman.
Va sta aici,
să învețe despre afaceri.
Și el este Alex Longshadow.
Scuze, el este
șeful Alex Longshadow.
Este lider de consiliu
al tribului Kinaho.
Ce faci aici, Proctor?
Parcă ziceai că avem
o întâlnire.
Oh, avem.
Doar că Alex a uitat
să-mi menționeze
că aduce o nouă rundă
de potențiali investitori
pentru proiectul nostru.
N-o iau personal.
Oferta și acceptul sunt
în orice parteneriat.
Nu suntem parteneri.
Nu știu cum să-ți spun
mai clar
decât am făcut-o.
Acum te voi ruga
pentru ultima dată
să rămâi în afara
afacerilor tribului,
după care încep
să devin nepoliticos.
Ascultă la tonul lui.
Uită-te la ținuta lui.
Cât de sigur este că deține
toată puterea.
Pleacă acum.
Tatăl tău și cu mine
a avut o înțelegere, Alex.
Nu ai agreat-o, știu asta.
Dar ai moștenit-o, așa cum
ai moștenit toate astea.
Acum mișcarea inteligentă
ce-o poți face...
Ba nu, singura mișcare
ce-o poți face
este să onorezi
acea înțelegere.
Dacă continui să crezi că poți
încălca promisiunea tatălui tău,
mă provoci să regândesc
proprii mei termeni.
Știi ce-i ăsta?
E un fluier.
E o lecție de putere.
Să mergem.
Am terminat.
Mă bucur că te-am cunoscut.
A fost distractiv.
A fost o pierdere de timp.
Am nevoie ca acei muncitori
să lucreze.
Atunci de ce-ai făcut-o?
Pentru că i-am promis
tatălui său că nu-l ucid.
Hei, Max.
Ești bine?
Lasă-mă să merg acasă.
Vreau s-o văd pe mama.
Hei.
Nu trebuie
să-ți fie frică de mine.
Nu ți-aș face rău.
Vreau doar să merg acasă.
Ce este?
Care-i problema?
Nu pot să respir.
Am nevoie de pulverizator.
Calmează-te.
Inspiră adânc.
Nu pot.
Sunt astmatic.
Ușa era descuiată.
Nu, nu era.
Eu...
Am nevoie de ajutorul tău.
Vrei ajutorul meu?
Da.
Prima dată trebuie
să te întreb ceva.
Fata amish, Rebecca...
ai regulat-o?
Ce legătură are asta?
E nepoata mea.
Ce mică-i lumea.
- Deci este un da.
- Da, nu știam că e...
Stai așa.
Am spus să stai.
Ți-a ajuns?
Cred că mi-a ajuns.
Bine.
Deci, despre ce vrei să vorbim?
Sunt niște oameni în oraș.
Au venit aici pentru mine.
Mi se pare c-ar fi mai bine
să las oamenii
să ia ceea ce caută.
Nu.
Ești prea deștept
să faci asta.
Cum așa?
Pentru că îți sunt dator.
Un lucru.
Rebecca iese din discuție.
- Mă învoiesc.
- Nu e învoială.
E un fapt.
# Am fost prea prost
să observ #
# lumina palidă
din ochii tăi? #
# Am fost prea distras? #
# Mă voi întoarce? #
# Nu pot spune exact... #
De când ai chestiile alea
îngropate în curtea noastră?
Sunt lucruri pe care nu
le știi despre mine, Gordon.
Îmi pare rău.
Lucruri din trecutul meu.
Da, și azi ai ținut
o armă în mână.
Gordon, te iubesc...
Dar nu-ți pot explica acum.
Max are nevoie de mine.
E ceva adevărat despre noi?
Despre tine?
Carrie e numele tău real?
Nu acum.
Rahat.
Ah, uite că-i aici.
Nu știai că mama ta
poate mânui o armă, nu-i așa?
Era cam de vârsta ta
când am învățat-o.
Du-te sus, iubito.
Nu. Rămâne aici.
N-o băga în treaba asta.
Pune arma de-oparte.
Pune-o jos!
Deva,
câți ani ai?
Am 15.
- 15.
- Te rog, nu.
Cine ești?
Sunt bunicul tău.
Bunicul meu e mort.
Nu.
Încă nu.
Deva.
El e acela?
- Tată!
- Gordon, nu! Gordon!
Spune-mi unde e fiul meu,
ticălosule.
Fiul tău lipsește
de cinci ore
și tu ești furios
și îngrozit.
Fiica mea a fost plecată
timp de 15 ani.
Scoate-o pe Deva de-aici.
Gordon. Gordon.
Dacă îl împuști, oamenii lui
îi taie gâtul lui Max.
Nu!
Așa îl întâmpini
pe socrul tău, Gordon?
Te rog.
Te rog nu-l răni pe tata.
Ãsta nu-i tatăl tău.
Te rog, nu.
Bine.
Vă rog,
putem sta cu toții jos?
Ca o familie.
- Fratele meu Max...
- Toate la timpul lor.
Mama ta ți-a spus
multe minciuni, Deva.
Și cred că poate l-a mințit
și pe tatăl tău vitreg.
Nu știu.
Uite, vezi?
Uită-te la fața ei.
E adevărat.
- Mamă?
- Îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Deva, fratele tău
are o mașină de respirat.
- Pulverizatorul.
- Da.
Du-te adu-mi-l, te rog.
Are atacuri?
Ar putea muri.
Atunci mai bine grăbește-te.
Nu face asta. Te rog.
Lasă-mă să vin cu tine.
Poți face ce vrei cu mine...
dar lasă-mă să mă asigur
că este bine.
Este doar un băiețel.
E doar un băiețel.
Anastasia.
Da, tată?
Unde-i Olek?
Nu vei primi îndurare
de la mine.
Lasă-mă să vin cu tine.
Pot avea grijă de el.
Ești o fată dulce.
Ne mai vedem.
Hei.
Am să te omor.
Ai făcut-o deja.
- Jeffrey Thompson.
- Da?
Ești o matahală de om
cu o mare problemă
la jocurile de noroc.
Rick știe că-mi plătesc
datoriile.
Rick lucrează pentru mine
și nu-i decizia lui.
Acei bani aparțin
tribului Kinaho
și e treaba mea
să protejez acei bani.
- Înțelegi?
- Da.
Ești dator cu 46.000 $.
Da, știu.
Am dat niște telefoane.
Casinoul nostru nu este
singurul în care joci.
La Fox Valley ai datorii
de 60 de mii.
Tipii ăia sunt
niște nemernici duri.
Nu văd de ce-ar fi asta
preocuparea ta.
Nu e, dar avem o relație
de colaborare.
Ne facem unii la alții
favoruri.
Ți-aș putea șterge datoria.
Și de ce-ai vrea
să faci asta?
Ai lucrat pentru Proctor Kai, nu?
- Da.
- Ce s-a întâmplat?
Să spunem doar că
ne-am despărțit.
Am auzit că te-a concediat.
Imediat ce i-ai achitat
și lui datoria.
În regulă, uite,
știi că mă ai la mână
și la fel știu și eu.
Deci, spune-mi care-i planul.
Îmi place cum îți umblă
mintea, Jeffrey.
Arăți ca naiba.
A fost o zi lungă.
Știi,
uneori pierzi așa mult
timp așteptând ceva,
că nu mai corespunde
așteptărilor.
Deci, poate c-ar trebui
să pleci acasă, nu?
Deci, acum te prefaci
că ești polițist?
Inspirat, dar prostesc.
Așa ai fost mereu...
profiți de moment,
dar ești orb la consecințe.
Ai fi un groaznic
jucător de șah.
Ãsta-i planul tău?
Să mă insulți până mor?
Ai risipit toți acești ani
închis cu niște animale.
Apoi ai venit aici
ca să descoperi
că e căsătorită
și are familie.
Unde e băiatul, Rabbit?
Nu-l poți ajuta.
Vei ucide un băiețel?
Asta te va mulțumi?
Asta nu mai e grija ta.
Ai de gând
să mă împuști, sau ce?
O iau în considerare.
Atunci decide-te repede.
Nu?
Bine.
Ce vrei, Rabbit?
Am vrut doar
să te privesc în ochi
pentru ultima oară.
Fața mea să fie ultima
pe care-o vezi.
Adio.
Pfaaai, ce rahat.
Urmăriți imaginile
de după generic.
Traducere și sincronizare: amper
Cum de soarele încă
încălzește fața mea?
Teama crudă din interior
nu pot s-o alung
Sufletul mi-e murdar,
distrus și prăpădit
Nu vin răspunsuri
De ce eu?
Există speranță
în nenorocirea mea?
De ce eu?
**Nils Lofgren - Why Me**
Ați vizionat BANSHEE ep.9